(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚
(不管幾次都要站起來！)
(失準x的x占卜)
預備 開始…
古勒比加
真是太好了
蜘蛛死了
這下子
你總算可以專心做你最想做的事情了
要盡快找到其他同伴被搶走的眼睛才行
小岡
如果有甚麼事我們可以幫得上忙的
可惡
誰叫你要先對我動手啊
這是報復
我又不是故意這麼做的
可是基路亞你根本是故意的
你有甚麼好不滿的
那個木造錢箱
最後可是賣到了3億5500萬戒尼耶
我覺得那個錢箱應該可以再賣貴一點的
很多了耶
不
要是能在更好的時機亮出貨品
應該就能超過4億了
可惜籤運實在太差了
你這個人還真是認真耶
可是不管最後價格賣得有多好
你也拿不到半毛錢不是嗎
我在意的根本不是這個
要是我們兩個捲款潛逃
一個人就有將近1億8000萬戒尼哦
你真的是小岡跟基路亞的朋友嗎
我開玩笑的啦
喂
是古勒比加
我們大家終於又聚在一起了
仙派人呢
他說要去確認支票
順便再去找找看有沒有甚麼好貨
不過話說回來
怎麼了
應該…說是有壓迫感嗎
總覺得在你身上散發著一股迫力
是嗎
你倒是一點也沒變耶 尼奧里奧
看來欠打的程度也增加不少
不過你是不是打倒了旅團成員之一
你也是剛學會念不久
到底怎麼辦到的
如果你們問這個問題
是為了抓旅團剩下的黨羽的話
我勸你們還是別問了
不只是為了抓旅團
因為我們也想讓自己的念能力更進步
我相信
以後念能力
也一定會是我們不可或缺的力量
那麼 你們就更不應該問我了
我的經驗並不足以讓你們參考
為甚麼
我的能力只能用在旅團成員身上
制約跟誓約
精神力對念能力的強弱有很大的影響
覺悟越徹底念能力就越強
可是
這樣自然也伴隨著相當高的風險
我的話…是立下了誓言
要將大部分的念能力全用在打倒旅團上
還因此決定了使用規則
那麼你定下的規則是甚麼
要是我以具現化出來的鏈子
攻擊旅團成員以外的人
我就會立刻斃命
甚麼 這甚麼意思
其實有一把念的劍正一直插在我的心臟上
要是我違反規則
那把劍就會瞬間貫穿我的心臟
置我於死
這就是我的規則跟覺悟
制約跟誓約
我的念能力
可說是完全來自於我對旅團的憎恨
對旅團之外的對象卻是毫無用處
這件事我只告訴你們
請你們別傳出去
為甚麼
為甚麼要把這麼重要的事告訴我們呢
你問為甚麼
或許是因為旅團團長死了
我終於鬆了一口氣吧
只要我們不說不就好了
這下糟了
在他們倖存的成員裡
有個女人可以讀取他人的記憶
要是不幸被她知道了這件事
你對上旅團就失去勝算了
可是我們被抓的時候她沒發現啊
因為那個時候我們也不知道
他們正在尋找的鎖鏈手就是古勒比加啊
只要我們
不要主動去接近他們就可以了吧
畢竟他們已經調查過知道你們不知情了
除此之外 還有一個叫羅布拿加的
這傢伙也不太妙
他一直在找古勒比加
而且還不死心想繼續找我跟小岡
那個人
他知道你們…跟古勒比加之間的關係嗎
不知道
這樣的話就沒問題了
只要知道這件事的人不要出現在那個…
能探索別人記憶的旅團成員附近
那就沒問題了
不 我跟希索加還繼續保持聯絡
希索加嗎
希索加
他知道我就是旅團在找的鎖鏈手
雖然我們有過聯手的協議
但如今他的目標旅團團長已經死了
他會採取甚麼行動就不清楚了
這是怎麼回事
你剛說要撤退嗎
就是這麼回事
我們今晚就離開
我們今晚就可以帶走所有寶物
任務就結束了
還沒結束吧
還有甚麼事
我們還要找出鎖鏈手
還真堅持
我就是堅持
連胡步勁的仇都還沒報
任務一結束又要各分東西了嗎
要是我們不把鎖鏈手送去陪葬
想必胡步勁在黃泉也會很無聊
你說夠了沒有 羅布拿加
這是團長的命令
是啊 團長的命令必須服從
不過 這真的是團長所下的命令嗎
克洛洛
羅布拿加啊 你這樣…
少囉唆 我現在是在問克洛洛
在我回答你的問題之前
羅布拿加
你先回答我幾個問題
羅布拿加 你先回答我幾個問題
出生年月日
就是你的生日 哪一天
70年的9月8日
血型呢
B型
名字是…
羅布拿加羽間 你不知道嗎
是怎樣啊
接下來你還想知道甚麼
不 這樣就夠了
把剛才說的寫在這張紙上
既然如此
一開始就拿給我寫不就好了
這是甚麼
這是以詩的形式寫成的占卜文
是百分之百靈驗的…預知能力
我是從諾斯拉的女兒那裡偷來的
百分之百靈驗的占卜文
每一段四行詩
各別預言著每星期即將會發生的事
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份應該會盛大弔唁吧
來不及加上的睦月
一個人不斷繼續追逐著霜月的影子
菊跟葉將會一起乾涸凋零
躺臥在染滿鮮血的火紅之眼旁
即使到最後手腳只剩一半
蜘蛛依舊不會停下腳步
這上面寫的
是昨天我請那女孩幫我占卜的內容
這句…重要的日曆缺了一部分
該不會是指…
就是指胡步勁
那名女孩並不知道胡步勁的事
也就是
我們去襲擊黑幫拍賣會的事情
應該就是被她的占卜預言到的
而且 在十老頭當中
好像也有人很依賴她
原來如此
這樣在我們一開始襲擊拍賣會時
拍賣品會被先移走的原因就說得過去了
羅布拿加的占卜文當中
算出怎麼樣的未來呢
這叫自動筆記
我自己並不知道寫了甚麼
你去問羅布拿加吧
羅布拿加 上面寫甚麼
下個星期 可能會死5個人
5個人…是哪5個人
我不知道 內容我不太瞭解
勉強猜得到的大概就是第二段
即使到最後手腳只剩一半的那句
蜘蛛指的…就是我們吧
是啊 手腳指的應該就是團員
一半就是剩6隻
除了胡步勁以外 還有5個人吧
在我的占卜文中也出現了類似的內容
借我看一下
團長
能請你也幫我算一下未來嗎
重要的日曆缺了一部分
被留下來的月份應該會盛大弔唁吧
為了不讓霜月感到孤單
你跟同伴將會以血淋在墓碑上
在全是黑暗商品的收納場
你將會被迫陷入永久長眠之中
最可怕的大概就是孤獨吧
因為沒有比兩人獨處更可怕的東西
果然沒錯
下個星期會死的人是我
真的嗎
因為…
我的占卜文就只有到第二段而已
除此之外
柏古諾特跟查路拿古你們也會死
是嗎
為甚麼你知道是柏古諾特跟查路拿古
因為詩中出現的那些月份
指的應該就是團員的號碼
霜月就是11月
是胡步勁的團員號碼
沒錯
菊是菊月 指9月
葉是葉月 指8月
乾涸代表的是水無月也就是6月
象徵著他們三個
而詩中的乾涸凋零應該可以解讀為死亡吧
不過不知道那個火紅眼指的是誰
不會是我們
我想十之八九指的是那個鎖鏈手吧
火紅眼 我想起來了
是眼睛會變紅的人吧
原來那些人還有倖存者啊
應該就是這樣吧
這表示那傢伙也會死嗎
還不能確定
光看火紅之眼那一句恐怕還不夠
羅布拿加
這表示我們要是繼續跟鎖鍊手纏鬥
對我方傷害會很大
戰力也會減半
我跟羅布拿加的能力很容易就可以找到人替補
可是小霞跟柏古諾特的很稀有
對旅團來說是不可或缺的角色
今天是第一週的星期六
只要在今天之內回到我們本部
下週
應該就不會有遇到鎖鏈手的機會
即使是不好的預言卻仍提供迴避壞事的機會
就是這種預知能力最大的優點
只要我們離開這個地方
避免跟鎖鏈手起衝突的話
這預言上所寫的事就絕對不會發生
羅布拿加
你跟胡步勁是旅團的特攻隊員
犧牲也是屬於你們負責的工作之一
你們兩個應該是自願選擇當敢死隊
衝鋒陷陣的吧
沒錯
小霞 派克 查路拿古
主要負責情報處理
他們是輔佐我們一切行動的…
重要生命線
保護他們三個也是你的任務之一
關於這點 我有說錯嗎
是沒錯
等一下
也替其他團員算一下吧
運氣好的話
或許還可以從中找到其他規避危險的方法哦
怎麼辦
我們都知道古勒比加的秘密了
處於被動對我們很不利
要是我跟小岡被羅布拿加抓到大概就逃不了了
可是 我們現在有古勒比加在
所以在他們躲起來之前
先早一步將他們除掉比較好
何況現在還知道他們的藏身處
要是我們拖得太久他們搞不好就逃走了
如果要動手就要趁現在
在你思考的同時他們說不定已經離開藏身處了
已經沒有太多時間可以思考了
雖然
那個會讀取記憶的女人對我是個威脅
不過旅團的團長已經死了
我會照小岡所說的
接下來好好專心把同胞的眼睛找回來
真的嗎
這樣真的好嗎
既然古勒比加都這麼決定了
我們自然
也就沒有必要再跟他多說甚麼了吧
不好意思 基路亞
謝謝你
謝謝你告訴我這麼重要的情報
是希索加傳來的
屍體是假的
古勒比加
屍體是指旅團嗎
沒錯 旅團的屍體是假的
的確
如果是具現化系的人就辦得到這種事
可惡
為甚麼那個時候我沒有想到有這種可能呢
情況急轉直下了
怎麼辦 我們甚麼忙都願意幫
是啊
是我
古勒比加 是我
沙莉斯嗎 怎麼了
黑幫方面已經放棄追殺旅團的黨羽了
甚麼
因為他們調查到
旅團的成員全都來自流星街
旅團全部來自流星街
據說十老頭那邊
好像還親自對黑幫下達停戰的命令
當初懸賞的獎金也全部都取消了
懸賞獎金取消 真的嗎
旅團成員全都來自流星街
原來如此
這樣就能理解為甚麼…
至今掌握不到旅團的情報
連警察都抓不到他們了
流星街是…
那是一個不被社會承認存在的人
他們所居住的區域
真的有這種地方嗎
有的
官方雖然宣稱那個地方無人居住
但據說
實際上
卻有將近1千萬的人口在那邊生活
1500年來
那個地方就被世界各國當成廢物處理場
那邊的居民都是靠著把別人丟棄的東西
回收再利用維持生活
在那裡無論甚麼東西都能丟
不只是垃圾 武器跟人都可以
不管丟棄任何東西
流星街的居民一向都是照單全收
我聽說那些從小就在特異城市流星街成長的人
彼此的羈絆比常人還細膩
比家人還強韌
其實
還有人私下以丟垃圾的名義
提供大量的武器跟貴重金屬給流星街
而且…那些人就是黑幫
這是怎麼回事
黑幫跟旅團不是…
相對的
流星街則提供許多人才給黑幫作為回報
那些全部都是不存在社會上的人
最適合用來犯罪了
長久以來
黑幫跟流星街原本共存共榮的友好關係
就這樣被旅團給破壞掉了
但即便如此
黑幫最後
還是選擇了繼續維持跟流星街的關係
紅眼睛的客人造訪了你所經營的店
他一半是天使 一半是死神
將那些月份的秘密賣給他吧
尤其是霜月的秘密絕對能夠滿足他
炎熱的日子
在上述客人的介紹下
你應該能順利的跟逆十字的男人獨處吧
偽裝的卯月將從日曆中被撕下來
這下日曆就只剩…6張了
占卜文上說甚麼 給我看
我勸你還是別看了
看了會嚇一跳哦
快拿來讓我看看
好…
你們也來看一下
紅眼睛的客人造訪…
那些月份的秘密…
那些月份指的就是我們對吧
希索加 這是…
讓我看看
紅眼睛的客人造訪了你所經營的店
向你提出了以物易物的要求
那位客人遞給了你一把規定之劍
同時把那些月份的秘密給帶走了
剩下11隻腳的蜘蛛患了思鄉病
接下來還會再失去另外5隻吧
不能離開暫時的居所
因為你自己也是他們當中的1隻腳
希索加
是你出賣了…
胡步勁嗎
在交給柏古諾特的同時
希索加的占卜文也隨之改變
那究竟又象徵著甚麼呢
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是剝落裂夫
旅團成員之一
不論是長相 身體還是能力
全都被繃帶跟謎團層層的包住
轉不停…一直轉不停…
下一集 同伴與作假
本大爺
甚麼大爺啊
基路亞大爺
好啦…